Планы
1. Шашки
1.1. Переписать с нуля под более красивый вариант, который можно легко дополнять для разных игр на доске
1.1.1. Сделать класс "фигура", которая обладает кастомным обработчиком событий "сделан ход", "нажата фигура", "нажата клетка" и обладает методами "переместиться в позицию", "нарисовать фигуру"
1.1.2. Сделать под это доску и обработчик событий, доска должна иметь методы "выделить клетку", "создать фигуру", "переместить фигуру", "нарисовать доску", "инициализировать положение"
1.1.3. Сделать возможность подключения сторонних файлов как вариант загрузки игры
1.2. Перевести в AGUI
1.3. Конфиги
1.4. Игра по сети
2. Камень Ножницы Бумага
2.1. Переделать систему игры на более приличную
2.2. Перенести в AGUI
2.3. Конфиги
2.4. Игра по сети
3. Тетрис
3.1. Сделать нормальный рандом фигур
3.2. Оптимизировать падение линий
3.3. Ликвидировать костыли
3.4. Пофиксить фантомный баг, который исчез сам по себе (если найду)
3.5. Попробовать посмотреть на то, как будет выглядеть счёт с цифрами двойной шириной
4. Крестики Нолики
4.1. Перенести в AGUI
4.2. Конфиги
4.3. Игра по сети
5. Сапёр
5.1. Придумать как будет выглядеть интерфейс
5.2. Выбор сложности
5.3. Перенести в AGUI
5.4. Конфиги
6. Пятнашки
6.1. Локализировать в англ
6.2. Обобщить функцию отрисовки поля
6.2.1. Поле с заданной цветовой гаммой и пронумерованное
6.2.2. Поле с заранее сохранённой и заданной картинкой (через конфиг), которая будет храниться в отдельных файлах (при запуске будет возвращать функцию, для отрисовки её)
6.2.3. Через файлы с заранее известными алго рисования
6.3. Улучшить перемешивание поля через перестановки
6.4. Перенести в AGUI
6.5. Конфиги
7. MazeMaster
7.1. Конфиги
7.2. Добавить алгоритмы генерации (Eller's Algorithm, Kruskal's Algorithm, Aldous-Broder Algorithm, Wilson's Algorithm, Houston's Algorithm)
7.3. Доделать отрисовку поиска пути
7.4. Пофиксить баг с исчезновением выхода
7.5. Туман войны
7.6. Мультиплеер
7.7. Визуализатор построения
7.8. Невероятно огромный лабиринт
8. SameGame
8.1. Оптимизировать сдвиг по столбцам
8.2. Конфиги

Для всех перевести под формат AGUI 1.0, когда релизнется
9. AGUI
9.1. Систему обработки всех событий
9.2. Систему аддонов
9.3. Анимация к объектам
9.4. Разделить Enabled на Hidden и Enabled
9.5. Доделать TextBox
9.6. Добавить флажок Inited, чтобы при повторной инициализации не возникало проблем
9.7. Реализовать нормальную поддержку многопоточности
9.8. Отрефакторить api до приличного вида
9.9. Добавить объект лист (в т.ч. выпадающий)
9.10. Init autorun
9.11. MsgBox готовые наборы кнопок
9.12. Встроенная возможность возврата фона, либо Invalidate с возможностью частичной перерисовки
9.13. Слайдер
9.14. Рабочее пространство, в которое помещаются все созданные объекты
9.15. В функцию отрисовки передаётся gpu (привязка к рабочему пространству), ограничение области перерисовки
9.16. Счётчик рабочих пространств, при нуле полувыгрузка библиотеки
9.17. Установка относительных и абсолютных координат
9.18. Общий список для событий, не более
9.19. Защита от поломки элементов
9.20. Добавить панели

10. ANetwork
10.1. Создание комнат
10.2. Контроль комнат
10.3. Создание таблиц
10.4. Синхронизация таблиц
10.5. Вложенные таблицы
10.6. Система отправки событий
10.7. Передача по частям больших пакетов
10.8. Автозакрытие портов
10.9. Права доступа к таблицам

11. APicture (Fast Drawable Picture FDP)
11.1. Картинка это последовательность gpu операций
11.2. Сохранение и запись в файл
11.3. Хранение в бинарном виде
11.4. Встроенный простой оптимизатор (группировка по цветам и объединение подряд идущих)
11.5. Оптимизатор
11.6. Редактор
11.7. Конвертирование из png

12. AInstaller
12.1. Получение списка приложений по ссылке
12.2. Скачивание выбранных
12.3. Графический интерфейс
12.4. Система контроля версий